♪♪～
(ヤニねこ)ス～。
フ～。
♪♪～
(佐藤静江)ウフフ…ス～。
ハァ～ ス～。
タバコをしこたま食らった
指のにおい。
生臭さ 香ばしくて
やっぱりマストね～。
あらあら 灰皿が吸殻満載で
ﾌｨﾙﾀｰが燃えてるわよ。
スンスン。ひゃああい！
この焼き芋っぽい匂いも
好き～！
素直に吸えにゃ。
ダメよ。
あと少しで禁煙
新記録 達成なの。
にゃ～。
ス～。
♪♪～
♪♪～(ハメねこ)
あ これ撮れてる？
撮れてるよね～。
よ～し いっくよ～！
ハメちゃんの～
｢ハメちゃんねる｣～！
やっほ～い！
(ヤクねこ)うるせ～な！
今日は～なんとﾚﾝﾀｶｰの車中から
お届けしちゃうぞ～！
相方はヤクちゃん だずぇ～！
みんな よろしくね～｡
撮るな。
お前これ着くまで
ずっとやんのか？
着いてからも やるも～ん。
ﾃﾝｼｮﾝ上げてこ うえ～い！
ハァ！見てみんな！
あっ！
この車 今 逆重力。
天井が地面になってるよ～。
このまま月まで行くぜ～！
(ヤクねこ)あ 赤だ。
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
ぷぎゃ！たったた 助けて。
抜けないよ ぐえ～ぎゃあ～！
ハァ…子供かよ。
そえでどこ行くの～？
ハメちゃん海行きた～い。
(ヤクねこ)
だから水舎の滝だよ神奈川の。
これ言うの３回目だぞ お前。
滝がﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄらしくてさ。
最近ちょっとｶﾘｶﾘしてっから
癒されたくて。
行き先判明！ﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄだって～！
撮るなっつってんだろ バカ！
怖いね～やっきゅんは。
照れ屋だから撮ると
怒るんだよね～。
死ね。
みんな～ここからは
つまらないﾄﾞﾗｲﾌﾞﾀｲﾑだから
時間飛ばしま～す。
(ヤクねこ)
一人で来りゃよかった。
♪♪～
(自動ドアの開く音)
(ｼｬｯﾀｰ音)
お前トイレ行かねえの？
(ハメねこ)行っかな～い。
この先トイレもコンビニも
ないぞ。
ハメちゃん ヤクと違って
トイレしないも～ん。げぷっ。
あっそ。死ね。
(ヤクねこ)ス～。
ハ～。
≪(ヤクねこ)目的地に
近づいてる感じ好きだなぁ。≫
(ハメねこ)ハァ～。
あ～！
ねえねえ 暇なんだけど～。
ヤクちゃんのすべらない話
聞きたいな～。
聞きたいな～ な～ な～。
≪(ヤクねこ)
このｲﾗｲﾗも浄化されるんだ。≫
(カラスの鳴き声)
クサ。
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ハメねこ)アッハハハ…。
アッハハ…。
アハ…アッハハハ…。
お前いつまで笑ってんだ。
滝より面白い表情
撮れちゃった。
ハメちゃん 満足～。
(ヤクねこ)うるせえ 黙れ。
まあ調べなかった私が悪いけど｡
有名なパフェの店あるから
せめてそこ寄って帰るか。
やった～！
ハメちゃんパフェ大好…き。
どうした？
お腹痛い。
あ…。
♪♪～益子 トイレ。
トイレ行きたい。
(ヤクねこ)
だから あん時行っとけって。
(ハメねこ)
今したくなったんだもん。
しょうがないじゃん。
(ヤクねこ)いや だから
道の駅まで何もないって
言ったろ。我慢できねえの？
(ハメねこ)
無理 無理 絶対無理。
ハァ…もう わかったよ。ほれ。
小じゃなくて大のほうだよい！
フン！
ケツに当ててこのサイズで
ひねり出せってか！？
どんな無理ゲーだよ！
(ヤクねこ)お前威勢だけで
実はケツの穴の小さい
ヘタレだから大丈夫だって。
見た事あるのかよ！
(腹痛の音)
グッグ…ヒッ！益…子～。
(ヤクねこ)
ハァ…しょうがねえな。
ほれ そこの草むらで。
(ハメねこ)うう…ぐ…。
置いてかないでよ！？
(ヤクねこ)はいはい。
ホントに置いてかないでね。
フリじゃないから。
(ハメねこ)
ホントにホントだよ。
分かったから はよしろ！
(ドアを閉める音)
(排泄音)
(カラスの鳴き声)
(ハメねこ)フッ。
ハァ～。
(おならの音)
ぐぐっ…ぐ…。
ハァ～。
(車の発進音)
うえ？ちょっ…おまっ！？
♪♪～なに置いてこうと
してんのよ！
ハァ…ハァ…。
ハァ…ハァ。あっ！
あっちょ…こら～！
ちくしょ～！
ハァ…ハァ…ハァ…ハァ。
あっ！ハァ…ハァ…。
ハァ…ハァ…。
(ヤクねこ)フフッ…。
フフッ…。
(加速する音)
ハハハ…！
ハメ子 ざまぁ！ハハハ！
ハハハ…。
あ～！ハ ハ ハ…！
あ～！アハ！
アハハハ！
(滝の音)
(ヤクねこ)あ～アハアハ…。
アハハ…アハアハ。
あっやべ。
♪♪～ヤニねこ。
♪♪～
ん～。うふっ。
ヘ～イ！
ちょっと～！誰も止まって
くれないんだけど～！
こんなエッチな格好
してるのに～！
んにゃあああ～！もう！
ヤクのアホ！うんこたれ～！
へ？
お～い 止まって～！
おねが～い！
やったあ 止まった～！
あ あの…
ありがとうございます。
≪どうしよう この人さっきから
全然喋んない。≫
(遮二無二ゲン蔵)あっ！
(ハメねこ)ぎゃっ！な 何！？
(ﾎﾞｿﾎﾞｿ)…の呼吸 壱ノ型。
≪なんなの～！？怖いよ～！≫
あ あの あの もうこの辺で
大丈夫ですから。
あとはその…歩いて帰るんで。
ハハハ ハハ…。
(ゲン蔵)ス～。
うっく…。
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
あ ありがとうございました。
(鍵の開閉音)
あれ？
あ あの 鍵…。
くち…。え？
口の中…。え？
口の中…。
見せて。
ひゃあ～！？
口の中！は はい～！
う…くく…。
くあっ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
≪ヒィ～！≫
あの…今度こそ。
ありがとうございました。
ん。
(鍵をロックする音)
ヒィ！？
(車の振動音)
(ゲン蔵)フッ フッ フッ…。
ヒィ～！
(ｸﾗｸｼｮﾝ音)
おっ。
や～悪かったよ。
ちょっと楽しくなっちゃって。
と とりあえず乗れよ。
うん。
ご ごめんって。怒ってる？
ていうか徒歩にしては結構
移動してたな。もしかして
ﾋｯﾁﾊｲｸとかしてたりして？
(ハメねこ)してない！
うおっ 何だよ｡
してないから！
(ｼｬｯﾀｰ音)
ハハ おもれ～顔。
ギャ～！
(ハメねこ)
口の中撮らないで～！
(ヤクねこ)ハァ？
口ん中撮るわけねえだろ。
顔だよ！おい暴れんな！
(ハメねこ)うわ～ん。
♪♪～
ヤ～ニ～ね～こ。
(マダム)ピ～子ちゃんのお散歩
ご苦労ザマス。これ お駄賃。
ピ～子ちゃんのうんちは
そっちで処理するザマス。
にゃ～。
めんどくせ～にゃ！
にゃ？
(鼻歌)
大家。
あ？
これやるにゃ。
ああ？何だお前それ。
今日 あの日だったにゃ。
ん？
あの日？あっ。
♪♪～ハァ！
≪ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾃﾞｰ！≫
♪♪～
≪モキキ。≫
なんだお前 似合わないこと
して～。たくも～！
まあ ありがたく頂くかな。
そんなに欲しいにゃ？
まあ欲しくないって言ったら
嘘になるかな！
そんなにこれ好きにゃ？
そうだなぁ。
俺も歳を考えて摂生しなきゃ
とは思ってるんだが
甘いものは大好きだから
やめられないなぁ。
まあそこまで欲しいなら
助かるにゃ。
にょ。おい！お前これ。
見た目完全にうんこじゃね～か｡
うんこだにゃ。
このしっとり具合
手作りの生チョコか？
生うんこにゃ。やめろって。
下品だなお前。
でもちょっとベタだったな。
犬の生うんこにゃ。
やめえっちゅうに！
さて…今 花粉症で
鼻詰まってるから
味よくわからんかもだけど。
いただくな。
にゃ～。
あぐあぐ…うっ…ぐぇぇぇ～。
うぇぇぇ～！まずぅぅぅ！
うんこじゃね～か！
うんこって言ったにゃ。
おぉぉうぇ！ふざけんなお前
何してんだ。
ヒッヒッフ～ ヒッヒッフ～！
ハァ…ハァ…。
甘いにゃ？
ハァ…ハァ…ハァ…。
甘いわけね～だろ！
ボケナスゥゥゥ！
(鳥の鳴き声)
あ～む。
うみゃ！
外で食べるﾎｯﾄﾄﾞｯｸﾞ最高にゃ！
あ～。
はむ。
♪♪～はにゃ！？
ニャ～のﾎｯﾄﾄﾞｯｸﾞ！返せにゃ～！
(鳥の鳴き声)
許すマジ鳥類。
かぁぁぷっ！
カッ。
♪♪～
カカッ カハッカ カカ…。
ん？おい！何やってんだお前。
その鳥…鷹？トンビ？
何なんだよ本当に。
今からシメてﾎｯﾄﾁｷﾝにゃ。
チキンは鶏だ。
いや 食っちゃいけない鳥だろ
そいつ。
この鳥はいいとか
この鳥はダメとか
誰に決める権利があるにゃ？
なんだ てめえ。
(鳥の鳴き声)
たくよ…。
ほら これで晩飯食え。
えっ マジにゃ！？
代わりに そいつ解放してやれ。
ハ…ハァ！
これでﾒﾋﾞｳｽ買えるにゃ～。
(鳥の鳴き声)
≪あいつの目。≫
≪何か強い意志を感じた。≫
フッ まさかな。
≪お？≫
♪♪～≪き 君は？≫
≪(猛禽類の女)昼間助けて頂いた
猛禽類です。≫
≪命の恩人のあなた様に
お礼に参りました。≫
≪い いけない！≫
≪もっと自分を
大事にするんだ！≫
≪(猛禽類の女)このぐらいの
恩返ししか出来ませんが。≫
≪(大家)あっ…。≫
♪♪～
♪♪～≪おお～。≫
♪♪～≪おおっ…おおっ。≫
♪♪～
≪よかったです。≫
フッ…。
なんてこと あるはずないよな。
♪♪～
朝か。
仕事するか。
(お●んぽ達郎)
ぎゃ～！ネタが浮かばな～い！
私 才能な～い！
もうやだ。こんな才能椅子取り
ゲームみたいな世界
やめたい…でも田舎には
帰りたくないよ～！
ううう…もうやだ。
描かなきゃだけど描きたくない｡
でも締め切りが うう…。
♪♪～
うお…資料用に買ったこの衣装
ヤバすぎ。
これ着て一体 何と戦うのよ。
ハ…フヒヒ ヒッ フフ！
何じゃこの だらしない体は！
漫画で食えなきゃ
いっそこっちで
食べていけないかな～！
ブハハハ！
先生いるかい？ハハ！
家賃の件だけどよ。
ひゃっ！？お 大家さん！？
あ いや これは違うんです！
これは資料というか
なんというか。
≪ボキン。≫
あぁ すみません。
家賃ですよね。
私こんなふざけた格好で。
≪スン。≫
≪ボキキ…。≫
≪スン…。≫
≪ボキリ。≫
≪バキバキ メキボキ
バキバキ…。≫
≪バシュッ！ペニッ。≫
♪♪～ヤニねこ いえ～い！
♪♪～
(寝息)
(鍵をいじる音)
(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこ)お邪魔するよ。
この時間はお昼寝だったね。
(ドアを閉める音)
しかし学業に
支障はないのかな？
暖かくなってきたけれど
お腹を出して寝たら
風邪をひいてしまうよ。
(かけ湯の音)
フ～。
仲間同士で風呂を貸し借り
できる豊かな心。
現代人に失われつつある
ゆとりがこのｱﾊﾟｰﾄにある。
♪♪～人々が独占をやめ
手を取り合い
生きていくことが
この不安定な世を渡る
生き方だと僕は思う。
これはこれは お酒とつまみしか
入ってないじゃないか。
これだけ飲んでいたら
体を壊してしまうよ。
ビールを１本没収するよ。
もちろん 君の健康を
気遣ってのことだが。
おつまみも貰おうかな。
(アナウンサー)
｢今日未明
にゃがみ原市にて
住居侵入罪及び
窃盗の罪で
31歳の男が現行犯で
逮捕されました。｣
｢調べでは
窃盗ではなくシェアと
容疑を否認しており
警察では他にも
余罪があるものとみ…。｣
他人の物を盗んでまで
飢えを凌ごうとする気持ちが
僕にはわからないな～。
お腹が空いたら
人に頼ればいい。
助けてくれるｺﾐｭﾆﾃｨは
いくらでもあるのに。
彼もまた資本主義に固定観念を
植え付けられた
哀れな子羊なんだね。
おいアルねこ 家賃…。
って昼寝中か。
お～い 起きろ～。
たく しゃ～ねえなあ。
(アルねこ)ん…んあ～。
痴漢だ～。
(大家)ち ちげ～し！
お前な 俺だから良かったものの
気をつけろよな。
鍵もかけねえで。ん！？
♪♪～最近空き巣や変質者が
多いんだからよ。
(激しい動悸)
(大家)おい聞いてんのか？
ああ？どこ見てんだよ。ああ？
(アルねこ)天井下？
(大家)おいおい！
妖怪とか猛禽類の精とか
いるわけないだろうが。
いい加減 目を覚まして
ちゃんと家賃をだな…。
ぎゃああ～！
なんか濡れてて
ヌルっとしたのぉぉぉ！
これは妖怪｢天井嘗｣だぁ～！
のあぁ～！なんじゃこりゃ～！
(アルねこ)すい｡寝ないでぇ｡
♪♪～ヤニねこ。
♪♪～
ス～。
プフ～ フ～。
プフ～。
フッ。
にゃ。
カンサイ。
(ｶﾝｻｲねこ)あん？
話があるにゃ。
ニャ～は癌で余命１年にゃ。
ハァ…！
あっ。
ツッコミづらいんじゃボケ～！
ギニャア～！
｢もしホンマやったら
イジリづれぇな～｣って
ネタは禁止や！もっと
おもろいやつでこんかい！
フ～。じゃあ禁煙するにゃ。
それウソやなくて
喫煙者の鳴き声やん。
だったらｶﾝｻｲ 見本見せろにゃ。
いや見本って。もう何出しても
おもんないやろ。
せやけどまあ 自分がそこまで
言うんやったら
ウチとしてもやぶさかでないっ
ちゅうかな～。
そこまでは興味ないにゃ。
ほれ。
なんにゃ？ｶﾝｻｲに似てるにゃ。
ウチ子供２人おんねん。
はにゃ！？
ええ反応するやん
かわええやろ。
みんなに教えるにゃ！
え ちょ待てやアホ！
(倒れる音)
お前がウソつけにゃ～。
言うたんやろがい！ああ…。
それはそうと
弟との写真を持ち歩いてるのは
意外だったにゃ。
そ そこはええやろ 別に。
にゃっ。
やっぱりｶﾝｻｲは面白いにゃ。
て 照れるや～ん。
どうしたん急に。
ウソにゃ。
おもろい事 思いついたから
春蘭借りるにゃ。
わかっとるわ。
♪♪～(妹子)来月修学旅行だ
なんてわくわくするね！
お姉ちゃんにお土産何買おう。
そうだ！
おやつ一緒に買いに行こう。
(通知音)
お あっごめん。
お姉ちゃんだ。
なっ！？
(妹子)ハ…ハ…。
(赤ん坊の泣き声)
ハァ…ハァ…≪ﾏﾀﾆﾃｨｰ。≫
え？
うわ～！？誰だ～！？
♪♪～